Kap 2
  Dårlig overskrift
    Måske bredere overskrift og en række fokuserede afsnit, hver med gode overskrifter
  Kvaliteten af intro teksten er for dårlig (Anders And tekst)
  Flakker alt for meget mellem forskellige emner, som slet ikke er dækket af overskriften:
    System Definition
    Development Practices
  Overvej overgangen fra den fælles rapportdel til jeres egen
    Behov for suppleringer eller præciseringer
  Jeres udmøntning af Scrum er interesant
    Som service til læseren kan I også genfortælle væsentlige aspekter af Scrum (i sideboks f.eks.)
    Men skil disse dele ad
  

Kap 3: Analyse
  Analyse handler traditionelt om forståele af det problem I vælger at løse.
  Analysen af jeres problem - på baggrund af brugernes krav - ER HELT FRAVÆRENDE 
    (eller også findes det før/efter dette sted ???).
  Muligheder:
    ** Traditionel analyse - før design
    ** En formidling der følger den faktiske udviklingsproces
  Mange dele af dette kapitel fremstår for mig som "noter til internt brug"
    Skrevet på en indforstået måde. 
    Delvis i "telegramstil".
  Dette kapitel handler om Moodle, som godt kan indgå som en del af analysen. 
  Overvej et kapitel om passende Moodle baggrund
    En del af analysen, eller et separat kapitel!!!
    Skal være tilgængelig for alle læsere, også dem uden Moodle erfaring
      Starter altså bredere.
    Skal også give indsigt i intern organisering af Moodle
      I er på vej med dette.

Kap 4: Design
  Husk at alternative og argumenter for valg. Tilløb i den kursive indledning, 
    men der er ikke ret meget af dette i teksten.
  Nogle dele af teksten er egentlig analyse
  Projektgruppe vs. set of members.
    Tæt relaterede
    Rationale for at have begge
    Andre mulige egenskaber af - og strukturer omkring - projektgrupper
      Eksempelvis flad eller hierarkisk, som vi talte om på et tidligt tidspunkt.
  Designprocessen i form af den iterative tilgang i udviklingsprocessen:
    Dette perspektiv er helt fraværende
  Der er mange små meningsforstyrrende fejl, som samlet set hæmmer læsbarheden

Kap 5: Implementation
  Ganske lidt er skrevet
  Overvej hvad I vil med dette kapitel
    Hvad skal læseren få ud af det.
    Overblik/Interessante hjørner/Diskussion af alternativer og argumenter for valg/...

Evalueringskapitlet:
  Der er *mange forskellige aspekter* der bør/skal evalueres:
    Ikke mindste multiprojekt aspekterne.
    Bør smitte af på disponeringen.

"Dokumentationen af høj kvalitet":
  API dokumentation - mere end det?


HVAD MANGLER DER:
  Krav fra brugerne.
   Og hele problematikken med at skaffe og omgås brugerne i hele SW6 projektet.
  På tværs: Alternativer og argumenter.
  Noget om programmeringssproget og bentyttede værktøjer

OVERVEJ:
  Emnevalg - hvad skal med og ikke med
  Abstraktionsniveau i formidling
    Baggrund/kontekst
      Svært hvis det skal gøres ordenligt og kvalificeret
  Substans og niveau
    I skal forstå at udnytte jers erfaring

"Introduktion" er et dårligt navn for den første fælles rapportdel.
  Overvej parts
    Fælles del, Udviklingsdel, Evalueringsdel
  
  Undgå automatpilot i emnevalg, og undgå "rapportstruktur som vi plejer"


  
